Şey...
Kimi seçmek istersin?
Benim için 50 numara, Kunigami olmalı.
Topu ceza sahası içinde ve çevresinde tutabiliyor,
ve eğer takımımıza katılırsa, önde daha fazla topa sahip oluruz.
Bu sayede daha fazla gol atabilirim.
Hayır, Reo'nun ön libero rolü bunu daha iyi yapabilir ve aynı zamanda hücum ve savunmamızı dengeleyebilir.
Nasıl oynamak istiyorsak oynayabilmek için en iyi seçenek o.
Hm, sanırım bu da işe yarar.
Değil mi?
Doğru, bu takımı güzel bir şekilde bir araya getirir.
Ama bu aynı zamanda tüm potansiyelimizi yok edecek intihar gibi bir hareket olur.
- Ha?
- Ne?
Şu an doğru seçim dengeli bir takım kurmak. Ama bu bizim tarzımız değil.
Unutma, ikinci eleme turunu geçmenin anahtarı kimyasal reaksiyonlar.
Şu an buradayız çünkü o anlarda bunları yaratabildik.
Ben Barou'yu yuttum, o da beni yuttu.
Hiçbirimiz böyle bir oyun tahmin edemezdik.
Bu öngörülemezlik bizim oyunumuzun özü.
Ben bizi yutabilecek biri istiyorum.
Yoksa onları yenemeyiz.
Bu bir kumar ama dediklerin mantıklı.
O halde, o tek uygun isim.
Değil mi? O maçta bize ayak uydurabilen tek forvet oydu.
Evet.
Bu kimyasal reaksiyona kaybolmadan katılabilecek tek kişi sensin...
Chigiri Hyoma.
Bize katıl.
Bacaklarına ihtiyacımız var.
Dinle, Kunigami.
Unutma.
Isagi'yi henüz yenemedik.
Bu hissettiğimiz öfkeyi içimde tutacağım.
Seni bekliyor olacağım, kahraman.
Reo.
Son hamle sadece sana karşı işe yaradı.
Çünkü sen çok iyisin,
o imkansız durumda bile pas seçebilecek yeteneğin olduğunu biliyorduk,
bu yüzden Isagi ve ben risk aldık.
Ucu ucuna oldu.
Zaten biliyordum ama sen harikasın.
Ben önden gidiyorum ama biliyorum ki biz—
O zaman neden beni seçmiyorsun?
Benim için üzülmene gerek yok.
Doğruyu söyle bana.
Artık beni umursamıyorsun, değil mi?
Değiştin.
Dünyanın en iyisi olma sözümüzü birlikte unuttun.
Eğer beni bırakacaksan, doğru düzgün bırak o zaman.
Peki şimdi seni seçersem, tatmin olacak mısın?
Sonra ne olacak? Takım olacağız, evet, ama bu bizi heyecanlandırmayacak.
Dünyanın en iyisi olmak bu kadar kolay mı?
Sözümüzü unutan sensin.
Dürüst olmak gerekirse...
Artık umrumda değil.
Baş belasısın, Reo.
Seninle işim bitti.
Hey, Reo.
Seçilen değil, seçen ol.
Sen ne için futbol oynuyorsun?
Blue Lock'ta sadece dünyanın en iyi forveti olma potansiyeli olanlar hayatta kalabilir.
Başını eğme! Onları izle!
Şimdi pes edersek, biteriz!
"Hayali bir arkadaş" mı?
Evet. O "canavar" sadece senin görebildiğin bir arkadaş olmalı.
Garip miyim?
Hiç de değil.
Bu "arkadaşın" senin oynamak istediğin futbolu oynuyor, değil mi?
Evet.
Ama anne, benimle eğlenceli futbol oynayabilecek gerçek bir arkadaş istiyorum.
Biliyorum.
Umarım bir gün böyle birini bulursun.
Evet! Bulacağıma eminim!
Eğer Rin'in takımı hala dördüncü aşamadaysa, onlarla oynayabiliriz, değil mi?
Hey, siz dinliyor musunuz?
Takım arkadaşınız burada çok önemli bir şey soruyor.
Hm?
Ne oldu?
Şey, yani...
Nagi ve Barou'nun yanına bir de şımarık prenses Chigiri eklendi.
İşler daha da zorlaşacak.
Hey, gerizekalılar!
Bu çorapları ters çevirip bu ıslak havluyu yere kim bıraktı?
Ah, çoraplar benim.
Saçımı kurutunca hallederim, orada bırak.
Havlu benim. Çamaşır makinesine atar mısın?
Kendin yap!
Ortalıkta bırakma! Hemen hallet!
Olmaz.
Zahmetli iş.
Saçını düzgün kurut! Her yere su damlıyor!
Zamanla kurur.
Daha ne kadar sürecek?! Önce bunları hallet, prenses herif!
Bana emredilmesini sevmiyorum.
Vay canına.
Bu kötü türden bir kimyasal reaksiyon.
Tam bir kaos!
Tamam çocuklar, kavga etmeyin. Neden yemek yemeye gitmiyoruz?
Bana gerek yok. Bacak bakımı zamanı.
Ben biraz video izleyeceğim.
Hepsi kendini beğenmiş!
Ben gelirim.
Siz ikiniz, ben dönmeden önce dağınıklığı toplayın!
Tamam.
Birlikte geldik ama tek kelime etmedi.
Maçta söylediklerim yüzünden hâlâ bana kızgın mı?
Seni eşek.
Söylerken çok heyecanlıydım ama belki de abarttım...
Hey, Isagi.
Evet?!
Şey, sahada ne gördüğünü sormak istedim.
Nasıl bir futbol oynamak istiyorsun?
Ah, şey, benim silahlarım mekansal farkındalığım ve direkt şutum,
bu yüzden pozisyon almak için topsuz hareket ekledim.
Ha.
Yani sahayı böyle mi kontrol ediyorsun?
Daha önce söyleyebilirdin.
Şey, geçen gün söylemiştim.
Ayrıca, kazanmak için olsa da söylediklerimin bazılarında aşırıya kaçtığımı fark ettim.
Hm?
Bana "eşşek" demeni geri almanı istemiştim,
ama diğer her şeyde haklıydın.
Ne?
Yeterince olgun değildim. Hepsi bu.
Acının anlamını öğrendikten sonra
değişemeyen bir tavuk değilim ben.
Artık daha güçlüyüm çünkü bir kez öldüm
ve kendimi yeniden ayağa kaldırdım.
Cidden, dostum. Çok havalısın.
O yüzden hadi, söyle bakalım.
Bu takımla nasıl bir futbol oynamak istiyorsun?
Teşekkürler, Barou.
Ha?
Şu anki halini gerçekten seviyorum!
Eh, ben sevmiyorum.
Yani, yeteneğini yutup seni tamamen
ezebilmek için seni daha iyi tanımaya çalışıyorum.
Eğer bir kötü adama teşekkür ediyorsan,
yeni bir liderin devralması an meselesidir.
Tabii, gelsin!
Sana hakkımda her şeyi anlatacağım!
Ve senden iki kat hızlı evrimleşeceğim!
Hmph. Ne kadar saf.
Ben üç kat hızlı evrimleşeceğim.
Ve sadece seni yutmayacağım.
Onları da yutacağım!
Bu benim mi?
Bilmem.
Ne izliyorsun?
"Sweet tekkers" klipleri.
Top kontrolünü öğrenmek istiyorum.
Bu adam gerçekten iyi, değil mi?
Onu kopyalamak istiyorum.
Cidden mi, dostum? O Noel Noa.
Kim o?
Şu an dünyanın bir numaralı forveti.
Oh, o zaman mantıklı.
Gerçekten iyiymiş.
Ciddi misin?
Futbol hakkında gerçekten hiçbir şey bilmiyorsun, değil mi?
Bu kadar iyi olman bir suç, cidden.
Sağ ol.
Bu arada, bacağını incittin mi?
Bacak bakımından bahsetmiştin.
Evet, öyle.
Sağ bacağım hem bir saatli bomba
hem de bir partnerim.
Vay. Acıyor mu?
Artık değil.
Yine bozarsam başım belada.
Ama hiç pişmanlık duymuyorum.
Her gün bu kararlılıkla koşuyorum.
Vay. Havalıymış.
Dünyanın en iyisi olmadan önce yenmem gereken bir sürü insan var.
Ama biliyor musun Nagi, ölümcül ilk dokunuşları olan daha bir sürü harika oyuncu var.
Gerçekten mi? Kim onlar, söyle.
Ne kadar potansiyelimiz var?
Yeniden doğmuş Barou, Nagi ve Chigiri ile nasıl bir futbol oynayabilirim?
O çocuklarla oynamak için sabırsızlanıyorum!
Temizliyor olmaları lazım...
Ne?!
Öncekinden bile dağınık!
Güzel. Bir ayakkabıyla yaptın üstelik.
Siz ikiniz ne halt ediyorsunuz?
Bazı video klipleri izliyorduk, ben de denemek istedim.
Nagi Seishiro'nun "Her Şeyi Kontrol Edelim!" şampiyonluğu.
Hey, bu benim ayakkabım!
Denemek ister misin?
Bekle sadece, Rin ve Bachira.
Bu heyecan dalgasına kapılacağım ve kim olursa olsun karşımıza çıkana meydan okuyacağım.
Kazanacağız!
Hadi gidelim.
Bir kez daha!
Güzel, Rin-chan.
Sonunda ciddileşiyor musun?
Kes sesini. Hâlâ yarı pişmişsin, Bob Saçlı.
Ama benimle oynamak eğlenceli, değil mi?
Hissine güvenen bir driplingle beni asla yenemezsin.
Denemeden bilemeyiz.
Ama ben biliyorum. Dripling yaparken eğleniyor gibi görünebilirsin...
ama aslında yalnız savaşmaktan korkuyorsun.
Futbolunla birini arıyorsun.
Böyle yarı pişmiş bir ego beni heyecanlandırmaz.
Bachira Meguru futbolu severdi.
Uyanık ya da uykuda, şafaktan alacakaranlığa,
her zaman yanında bir top olurdu.
Özellikle dripling yapmayı severdi.
Bazen şöyle hissederdi...
Hey, bu işe yarayabilir.
...topla bütünleşmişti ki bu dünyadaki en harika duyguydu.
"Dünyada bundan daha eğlenceli bir şey yok." İşte böyle düşünüyordu.
Boom!
Bu sıkıcı.
Hadi eve gidip video oyunu oynayalım.
Ne? Neden?
Sen de topla bütünleşmeyi denemelisin.
Çünkü o zaman inanılmaz şeyler yapabilirsin!
Futboldan daha eğlenceli bir şey yok!
Beni korkutuyorsun.
Kız saçın var.
Hadi gidelim çocuklar. Bırakalım bu tuhaf herifi.
Ben tuhaf biri değilim!
Ha? Tüylerimi diken diken ediyorsun.
Ben tuhaf değilim!
Kes sesini, pislik!
Sen tuhaf biri değilsin, Meguru.
Biliyorum, anne.
Yanlış yapan onlardı.
Şey, tam olarak öyle diyemem.
Sadece senin hissettiklerini hissedemiyorlar.
O zaman ne yapmam gerekiyor?
Sadece insanlarla futbol oynamak istiyorum.
Video oyunlarından katbekat eğlenceli.
Sen iyi bir çocuksun, Meguru.
İnanmak istediğin bir şeye sahip olmak harika bir şey.
Hayatını ona inanarak yaşa.
Herkes bir şeye inanmak ister ama büyüdükçe artık yapamadıklarını fark ederler.
Bu yüzden içlerindeki sesi duymuyormuş gibi yaparlar,
ta ki en sonunda o sesin ne dediğini duyamaz hale gelene kadar.
İnanmaya çalıştığın şey çok kısa süreli ama bir o kadar önemli.
O ses, içindeki canavarın sesi.
Annen de o sese inanıyor.
Yani sadece futbol oynarken hissettiğim bu neşe duygusuna inanmamda bir sakınca yok mu?
Hazır mısın?
Ve böylece Meguru...
canavarıyla birlikte futbol oynamaya başladı.
"Tek takım" ruhumuzu unutmayın!
Hepimiz zafer için tek bir hedef uğruna savaşıyoruz!
Tamam!
Gökyüzü çok güzel bir mavi.
Takım olun!
Bana pas at, Bachira!
Ama bu hiç eğlenceli değil.
Ben onun üç adım ötesine pas atmak istiyorum.
Canavar o pası süper özel bir vuruşla bitirirdi!
Ah, çok yüksek! O kadar uzağa yetişemem!
Bachira! Ayaklarıma atabilirdin!
Benim hatam.
Güneş kırmızı değil, beyaz.
"Benimle aynı zevki paylaşan biri olmalı."
Gol! Noel Noa!
"Sonuçta, ekrandaki forvetler de tıpkı canavar gibi oynuyor."
"Bir gün ben de öyle futbol oynamak istiyorum."
"Bu zevki en derin seviyede paylaşabilecek birini bulmak istiyorum."
Bachira!
Çok yavaş.
Canavarı böyle yenemezsin.
Ne yapıyorsun?
Topu çok uzun tuttun!
Topu paylaş!
Meguru, çoğu insanın artık duyamadığı
canavarın sesine inanmaya devam etti.
Ve kolayca unutulabilen futbolun eğlencesine inanmayı sürdürdü.
Ama...
Bazen korkuyordu.
Eğer bu anlamsız hareketleri yapmayı bıraksa, profesyonel olabilirdi.
Orada pas vermeliydi!
Bize daha çok dikkat et!
Ya onu anlayan birini hiç bulamazsa?
Ya tek başına futbol oynamaya devam ederse?
Ben... tuhaf mıyım?
Bu düşünce Meguru'ya yalnızlıktan ölecekmiş gibi hissettirdi.
Hoş geldin, Meguru.
Sorun ne?
Hiç. Sadece biraz yorgunum.
Senin için bir mektup geldi.
Ha?
Aferin! Gitmelisin!
Şimdi daha eğlenceli oluyor mu?
Evet!
Ha?
Noel Noa?!
Ronaldo!
Messi!
Zico?!
Hey, Zico. Pas at!
Hey! Topu at, Zico!
Topun vurduğu kişi "ebe" olacak.
Zaman dolduğunda "ebe" olan kişi dışarıda kalacak.
Ayrıca, ellerini kullanmak yok.
Ne? Bu futbol değil ki.
Hâlâ uyuyor. Yakaladım seni!
Hey, bu faul.
Bu bir maç olsaydı, kırmızı kart görürdün.
Sadece elle oynamak yasak, değil mi?
Günaydın.
Hey, kuraldışı oyun sevmem.
Adil oyna.
Kuralcı beyefendi, ha?
Blue Lock'ta farklı stillere sahip birçok oyuncu olacağı kesindi,
ve canavar kadar iyi biri de mutlaka olmalıydı.
Seni küçük pislik! Üstümden in!
İşte fırsatın.
Bu yer, onun gerçekten futbol oynayabileceği bir cennet gibiydi.
Ah.
Üstümden in!
Ha siktir. Bekle, mola.
Isagi-kun, vur ona! Çok geç olmadan!
Peki ya burada canavardan daha iyi kimse yoksa?
Onu anlayan kimse...
Bu doğru değil.
Eğer değişmezsem, aynı kişi olarak kalacağım.
Buraya hayatımı değiştirmek için geldim.
Buraya dünyanın en iyisi olmak için geldim.
Seni seviyorum.
Eğer öyle olsaydı, yalnızlıktan ölecek gibi hissettiği o günlere dönerdi.
Haklısın. Eğer birini yeneceksen...
...buradaki en güçlü olanı olmalı.
Hayır.
Artık yalnız kalmak istemiyorum.
Bu yüzden biraz korksam da...
eğer burada kimseyi bulamazsam,
çok üzülürüm.
Tamam. İşte orada.
Uzun zamandır beklediğim, özlediğim,
aradığım gerçek canavar...
Eğer bu "arkadaş" varsa, tam orada olacak.
Bulduk.
En güçlü adam...
Boom!
Meguru'ya şu söylenmiş gibi hissetti:
"Ona pas at."
"İşte canavar bu."
Bu yüzden Meguru, Isagi Yoichi'ye inanıyor.
O günden beri, Isagi Yoichi'nin
benim futbolumu en iyi anlayabilecek
ve bu zevki benimle paylaşabilecek
kişi olduğuna inandım.
Ve bu hiç değişmedi.
Ama...
Dribling yaparken eğleniyor gibi
görünebilirsin...
ama aslında yalnız savaşmaktan korkuyorsun.
Futbolunla birini arıyorsun.
Hey, Rin-chan. Birini aradığımı
nasıl anladın?
Ha?
Daha önce kimse bana böyle bir şey
söylememişti.
İçimdeki canavarı fark eden adam...
İçimde bir canavar var.
Ha? Bu ne anlama geliyor?
Şey, sanırım oynamak istediğim
futbolun bir vizyonu gibi.
Blue Lock'a bu canavarı gerçek hayatta
bulmak için geldim.
Kimin umurunda?
Bu kadar çocukça bir şeyle
takıntılı olduğun için,
oyunun zayıf ve yarım yamalak.
Git, ömrünün sonuna kadar
canavarınla futbol oyna.
Bu arada ben dünyanın en iyisi olacağım.
Belki de henüz tam olarak
anlamadığım başka bir canavar.
Isagi'den farklı bir tür.
Hey, Bachira. Seni arıyordum.
Isagi...
Söz verdiğim gibi, seni almaya geldim.
Ve Meguru şunu öğrenmek için savaşıyor...
Hadi yapalım bunu, Rin.
...bu iki canavardan hangisi,
Isagi Yoichi ve Itoshi Rin,
onun kalbini daha çok çelebilir?
Blue Lock, Ekstra Süre!
Sanırım ilerlemek için üçümüzün
takım olması gerekecek.
Evet.
Hain olarak ün yaptığın için
kimse seninle takım olmak istemiyor, değil mi Kuon?
Evet, bunun için üzgünüm.
Başka birini seçmek istersen
hiç sorun değil.
Yok, sorun değil.
Ben ve Iemon, son aşamayı geçmekte
yavaş kaldığımız için geç başladık.
Seçici davranıp elenmektense,
tanıdığım biriyle takım olup
ilerlemeyi tercih ederim.
Ama bizi bir daha satarsan,
cezan ölüm olacak!
Ciddiyim, bir daha yaparsam,
beni bitirebilirsin. Gerçekten.
Ah, sonunda.
Sonunda kaleci olmadığım
bir pozisyonda oynayacağım!
Geriye dönüp baktığımda, buraya geldiğimden beri
forvetlikle uzaktan yakından alakalı bir şey yapmadım.
Ah, çok uzun zaman oldu.
Ama o ıstırap dolu günler artık sona eriyor.
Nihayet, bir forvet olarak
ilk adımlarımı atacağım...
Iemon, yine kale sen ol, tamam mı?
Hayır... hayır... istemiyorum...
Şaka yapıyorum!
Üzgünüm, üzgünüm. Ağlamana gerek yok.
Hayır... hayır... istemiyorum...
Sağlıkçı!